Кейсы
=====================
### Позитивные

* Пользователь1 предложил фразу1.
>Проверка фразы1 на палиндром. Проверка наличия фразы1 в словаре пользователя1. Фраза1 `отстуствует` в словаре пользователя1. Пользователю1 начисленны баллы, возвращена фраза1 и баллы за неё.
* Пользователь1 повторно предложил фразу1.
>Проверка фразы1 на палиндром. Проверка наличия фразы1 в словаре пользователя1. Фраза1 `присутствует` в словаре пользователя1. Пользователю1 **не** начисленны баллы, возвращена фраза1 и уведомление о том, что пользователь1 уже предлагал фразу1.
* Пользователь2 предложил фразу1.
>Проверка фразы1 на палиндром. Проверка наличия фразы1 в словаре пользователя2. Фраза1 `отстуствует` в словаре пользователя2. Пользователю2 начисленны баллы, возвращена фраза1 и баллы за неё.
* Пользователь2 предложил фразу2.
>Проверка фразы2 на палиндром. Проверка наличия фразы2 в словаре пользователя2. Фраза2 `отстуствует` в словаре пользователя2. Пользователю2 начисленны баллы, возвращена фраза2 и баллы за неё.
* Пользователь2 повторно предложил фразу1.
>Проверка фразы1 на палиндром. Проверка наличия фразы1 в словаре пользователя2. Фраза1 `присутствует` в словаре пользователя2. Пользователю2 **не** начисленны баллы, возвращена фраза1 и уведомление о том, что пользователь2 уже предлагал фразу1.
* `Заполняем память приложения пользователями и фразами`
* Запрошен список лидеров
>Пользователи отсортированы по количеству набранных баллов в порядке убывания. Возвращены первые 5 записей.
* Пользователь1 предложил фразу5_не_палиндром.
>Проверка фразы4 на палиндром. Фраза5_не_палиндром `не является палиндромом`. Пользователю1 возвращена фразу5_не_палиндром и уведомление, что фраза не является палиндромом.

### Негативные

* Не передаём имя пользователя, передаём только фразу
>Получаем уведомление о некорректном имени пользователя ( в тек. реализации - 500 ошибка ). Фраза не проверяется.
* В качестве имени пользователя передаём " ", передаём фразу
>Получаем уведомление о некорректном имени пользователя ( в тек. реализации - 500 ошибка ). Фраза не проверяется.
* Указываем имя пользователя, не указываем фразу
>Получаем уведомление о некорректной фразе(В тек. реализации - выполняется проверка " " на палиндром, пользователю начисляется 0 баллов, возвращается фраза и баллы за неё.)
* Не указываем имя пользователя и фразу
>Получаем уведомление о некорректных имени пользователя и фразе(в тек. реализации - возвращается сообщение о том, что фраза не является палиндромом)
* В качестве имени пользователя передаём строку длинной более 1000 символов, передаём фразу
>Запрос не выполняеся из-за таймаута (в тек. реализации - запрос завершается ошибкой NPE)
